Analisis de resultados:

Al analizar los datos con T=4, T=5 y T=6 y variando el P entre el valor medio 
el inicial y el final lo que se observo fue lo siguiente: el valor optimo 
para el serial binsearch es cuando P es el valor medio, mientras que para el paralelo 
cuando P es el primer valor corre mas rapido.
y al aumentar el t tanto el serial como el paralelo va subiendo el tiempo pero 
el serial de manera mas brusca.

Conclucion:

Lo que see puede concluir es que al tener un array mas largo el tiempo de ordenar
tambien sera mas largo, y que el serial binsearch es mas rapido que el paralelo.

Problemas Encontrados:

nuestro programa genero core dumped al usar t>6 esto creemos que es debido al uso 
de una maquina virtual la cual restringe la cantidad de nucleos que nuestro cpu
posee.

Raimundo Gonzalez
Enrique Riveros